第二周
作业和笔记做得很认真，没有发现明显的问题，加油！

在finally中关闭输入输出流是一个好习惯; 每次提交认真写提交日志也是一个好习惯。

分辨HTTP1.0与HTTP1.1的区别;

可以尝试分析G1中混合模式 mixed GC的威力;

与外部系统的交互,在允许的情况下,最好是输出详细的交互日志, 包括: [uri,请求参数/body,响应信息,耗时信息]等等。

性能测试时需要排除各种干扰，只改变单个变量然后进行对比，例如: 客户端线程数，并发连接数/用户数，去除随机数的随机性(指定random种子)等等。

编码风格: 建议增加中间变量，增加可读性，可读性和可维护性是构建大型复杂系统的基石。

建议: 适当使用一些通用工具类，例如 apache的commons-io等等，里面的 IOUtils之类的工具很好用。

建议：趁机使用和学习 markdown 文件,做好目录和链接引用，在互联网上很方便，而且可以导出为各种格式。常用工具: Typora 等。

往期优秀作业链接: https://github.com/lw1243925457/JAVA-000

《Java资料链接汇总》: https://shimo.im/docs/YGjGgTWwgD6V3wkp/

秦老师推荐书单: https://kimmking.github.io/

铁锚的翻译仓库: https://github.com/cncounter/translation/ 【可以找感兴趣的技术文章看看】